asesinato con premeditación planeó
acabar con la vida de Edwin Arrieta en
segundo lugar Daniel Sancho acabó con la
vida de Edwin sin que el mismo se
pudiera defender Daniel Sancho le
propina un puñetazo en la cabeza Daniel
Sancho practica artes marciales Edwin no
se pudo defender cayó al suelo
convulsionando lo remata y lo trata como
un animal descuartizo y tirándolo al mar
y al cubo de basura para nosotros es muy
importante esta cadena perpetua creo que
va a servir de un tiempo para
reflexionar a Daniel Sancho de lo que ha
hecho se ha basado la colaboración
inicial con la policía no se ha basado
en el trabajo de la defensa de la más de
la mitad los Testigos que solicitó la
defensa no se admitieron ninguno más que
cuatro todos los abogados que habían
pedido las testificales de la propia
Carmen no se practicaron era más
sencillo hacía varios meses haber pedido
Perdón haber buscado resarcir el daño
producido y haber intentado empezar a
trabajar para que Daniel pudiera venir a
España confío y espero que con esta
sentencia del tribunal alguien de una
vez por todas le haga ver a Daniel
Sancho lo que ha hecho que es matar
asesinar descuartizar y que eso está mal